Отвори се.
Какво е това нещо?
Какво нещо?
Завърташ ли това?
Счупено е, а.
За какво е обаче?
Не знам.
И въобще, какво е това място?
Не знам...
GIRLS'
LAST
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
Спомени
Не изглежда като място,
където хората са живели...
Или като някакъв вид фабрика.
Само куп черни плочи.
Какво странно място.
При това, най-странното от всички.
Това устройство?
Не, не това.
Чакай, ти си го взела със себе си?
Помислих, че може да е полезно.
Очевидно не е.
Виждам.
Както и да е, говорех за
всички тези чекмеджета в стените.
Повечето от тях са затворени и
невъзможни за отваряне.
Но дори и отворените са предимно празни,
независимо дали са били такива от самото начало,
или някой е взел каквото е имало вътре.
И на всичкото отгоре...
Ако вътре има нещо, то никога не е важно.
Така изглежда.
Досега открихме...
Това странно устройство от сега,
празна гилза от патрон, парче плат,
копче.
Мисля, че това е всичко.
Чакай, всичките ли ги взе?
Помислих, че може да са полезни.
Очевидно не са.
Виждам.
Наистина помислих, че може и да са полезни.
За какво би било парче плат полезно?
Всички тези предмети, нито полезни,
нито ценни, се пазят толкова внимателно...
Какво са?
Това изглежда познато.
О! Тайнствена статуя!
Чи-чан, дай камерата!
Отдавна не сме се виждали!
Със сигурност ги харесваш тези.
Виж ги, изглеждат толкова хубави
и някак ме успокояват.
Камерите със сигурност са страхотни.
Правиш снимка и никога няма да забравиш.
Трябва да благодариш на Каназава.
Кой беше... Каназава, отново?
Ти сериозно ли? Човекът,
който ни даде тази камера.
О, сега си спомням.
Ако не беше камерата, щях да забравя.
Благодаря, камера!
Повечето хора не биха забравили това лесно.
Чудя се как се справя.
Не се притеснявай. Докато я има тази камера,
паметта му ще живее.
Не говори като за мъртъв.
Но...
Независимо дали е жив или мъртъв,
вероятно няма да го видим отново, нали?
Или Ишии.
Е, ще е трудно.
И някой ден ще забравим.
Значи това е, каквото е това.
Виж тук.
Те са толкова малки, че ги пропуснахме
първия път, но на всяко чекмедже има име.
Обзалагам се, че това е човекът,
който е притежавал това, което е вътре.
Тогава нещата вътре са, които са забравили?
Всъщност, не които са забравили, а неща,
за да са сигурни, че няма да бъдат забравени.
Това са гробове.
Гробове...
Всички тези имена и предмети са спомени,
за да са сигурни, че някой ги помни.
Разбирам.
Но когато никой не остане да мине оттук като нас,
или съвсем никой на света изобщо,
кой ще помни?
Е, това е лесно.
Този тук.
За това ли са предназначени статуите?
Снегът вали доста силно.
Отново ще застудее.
Трябва да ги върнем обратно.
Да върнем какво обратно?
Всички неща, които взе.
Какво? Защо?
Те ще загубят значението си,
ако бъдат взети.
Не съм сигурна, че помня от къде
точно ги взех...
Чакай, това оттук ли беше?
Е, където и да е, е добре.
Не, не е!
Спирала
От нищото...
Толкова е старо, че падат парчета.
Дали все още е безопасна тази структура?
Добре е, добре е.
Винаги казваш, че е добре, нали?
Нямаме представа къде може да е опасно.
Е, тъй като всичко е толкова опасно, то се
върни назад, за да се чувстваш в безопасност.
Не разбирам.
Жалко, че асансьорът извън кулата беше счупен,
но за щастие вътре имаше път, а?
Този е малко по-тесен от последния, нали?
Може да е от различен тип.
Това така или иначе ми харесва
много повече от асансьора.
Да висиш така, беше нелепо.
Но знаеш ли,
все още не сме стигнали до следващия слой.
Така е.
Въртим се и въртим и въртим и въртим...
Все още ли се качваме? Или слизаме?
Не, почти съм сигурна, че вървим нагоре.
Макар че като се въртим
по този начин,
започват да ти липсват
онези стари рутинни дни.
Тогава нека приключим бързо
и да се върнем към нормалното.
И аз мисля, че би било идеално,
но опасността е пропорционална на скоростта.
Със сигурност ставаш плашлива,
когато сме нагоре.
Млъкни!
Може ли човек да живее,
страхувайки се, че ще умре?!
Какъв труден въпрос.
Както и невероятен.
Колко дълго продължава този път?
Чий-чан?
Някак ми се струва,
че главата ми се върти ли, върти.
Спиралите се въртят ли, въртят...
Главата ми се върти ли, върти...
Чий-чан, Чий-чан!
Стоп, стоп!
Пътят...
Чакай, погледни там.
Изход?
Друг път, а?
Сигурно някой го е направил.
Но защо са го сложили отвън?!
Изглежда, че ще е добре пеша...
Но колата е доста тежка.
Ето защо мразя да се качвам...
Чий-чан.
Може ли човек...
Разбрах.
Не е нужно да го казваш.
Да тръгваме.
Чий-чан!
Чий-чан, пода!
Никога не съм мислила, че ще се радвам
да видя този път отново...
Това е входът към следващия слой!
Успяхме.
Това е новия слой.
Обратно към обичайните равни пътища, а?
Макар че е някак тъмно.
Спане, събуждане, хранене, движение...
Спане отново.
Като се замислиш,
това също се върти и върти.
Това означава, че и животът също е спирала!
Въртейки се в кръг така... Къде ще стигнем?
Лунна Светлина
През нощите, когато можеш да видиш луната,
не се ли зареждаш?
Не изглежда, да има нещо полезно тук.
Аз се зареждам.
Хей, слушаш ли ме?
Не, не те.
Винаги си в такова лошо настроение.
Не, не съм в лошо настроение.
Юу, свърши си работата
и ми помогни да потърся.
Забелязана хубава пръчка!
Какво е това? Чувствам странна сила.
Това е лунната магията.
Магия, а.
Тук има останали много къщи, така че си
помислих, че може да има нещо полезно...
Но изобщо няма нищо.
Всичко е порутено.
Светло е.
Лунната светлина го огрява.
Лунна мощност с пълна газ!
Лунна светлина!
Лунна светлина, лунна светлина!
Боже, успокой се...
Ох.
Съжалявам Съжалявам.
Край на игрите на пръчки.
Стъклени съдове.
Празни ли са?
БИУ
Този е пълен.
О, този също.
БИУ
Общо три.
Какво мислиш, че има вътре?
Вода?
Какво пише тук?
Пише...
БИУ
"Би"... "Биу", мисля.
Е?
Отгоре е наистина затегнато, но...
БИУ
Ето.
Леле, златно е!
Това е някак блестящо!
Хей, нямаме ли стъклен съд в нас?
Така мисля.
Леле!
Все едно лунната светлина се топи!
Аромата е странен.
Добре тогава.
Как е?
Това е някак горчиво, някак сладко...
Чудесно е!
Добре.
Това е толкова странно бълбукащо усещане!
Добре, да отворим още една!
Юу, забави!
Юу!
Какво?!
Чий-чан?
Чий-чан, държиш се смешно.
Лицето ти е толкова разтегнато!
Това е лунната магия...
Уловена ли е светлината на Луната тук,
все пак...?
Светлината на Луната!
Хей, Юу.
Какво?
Някой ден нека се изкачим чак най-нагоре,
да се качим чак до Луната.
Луната, а? Звучи страхотно!
Чудиш се какво е там горе...
Хайде, Чий-чан, не ми яж косата!
Вкусно!
Боли ме главата...
Добре ли си?