Хей, Юу.
Какво?
Къде сме точно?
Не знам. Бяло е докъдето стига погледа.
Сякаш сме единствените
двама души в целия свят.
Сигурно е хубаво да не ти пука.
Докато аз съм тук, опитвайки се да намеря
подслон, за да не замръзнем до смърт.
Е, може би...
...вече сме мъртви и това е
снежнобял отвъден свят.
Или нещо подобно.
Не казвай такива неща.
И без повече снежни човеци.
Но тъкмо ми стана интересно!
Тежки са.
И наистина студени.
Хей, знаеш ли? Казват, че отвъдният
свят е топъл и уютен.
Ако е така, значи не сме мъртви още.
Студено е, нали?
GIRLS'
LAST
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
С-сериозно трябва да намерим,
къде да спрем скоро.
Да...
Юу, събуди се!
Не спях.
С-С-Сграда!
О-огромна е!
К-К-Какво е това място?
Н-не знам.
Н-нека потърсим вхо...
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N. 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N. 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N. 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N. 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N. 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N. 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N. 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
Н-Не мога да го прочета.
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N. 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
N. 72
НАДЗЕМНА ЕЛЕКТРОСТАНЦИЯ
.
Което означава, че е доста старо.
Не знам и къде е входът.
Хей, виж това!
Какво става?
По-По тази тръба няма сняг.
Топи се!
Горещо е?!
Ще я прострелям.
Т-топла вода!
Топла вода!
Ка-какво ще правим?
Ами, има само едно нещо което може да направим.
Какъв късмет, че намерихме толкова
хубава тръба, а?
Да.
Баня, готова.
Да влизаме.
Баня
Горещо!
Водата е страхотна, Чий-чан!
Н-нали.
Това е страхотно.
Кога за последно се къпехме?
Мисля, че бяха два пъти, откакто
напуснахме мястото на дядо.
Бяха три.
Добре, тази е четвърта, тогава.
Връщам се към живота.
Рай, Рай.
Хей, какво означава "Рай"?
Мисля, че е отвъдното или нещо подобно.
Най-накрая отново се чувстваме живи и все още
не можем да спрем да говорим за това, уф.
Предполагам не можем.
Ах, чувствам се замаяна.
Дневник
Наистина слиза долу чак тук.
Да, разбира се.
Добре, че намерихме това място.
Влязохме в сградата и
блокирахме входа със сняг.
Имахме и късмета да намерим материали,
които да използваме за изолация.
Хвърли малко разпалки.
Да, да.
Само едно "да".
Да.
Сигурно е хубаво, да оставиш
цялата тежка работа на мен.
Ако нямаш мозък,
тогава трябва да използваш силата си.
Искам да кажа, че не можеш да
четеш или пишеш, нали?
Какво изобщо пишеш?
Дневник, който водя откакто
потеглихме. Или регистър, предполагам.
Казвала съм ти за това и преди.
Така ли?
Този вид неща са особено
важни за хора като теб.
Спомените избледняват,
така че трябва да ги запишеш.
Спомени... просто стоят на пътя на живота.
Кажи ми кога за последен път ядохме.
Чакай, ядохме ли днес?
Да, ядохме.
ДНЕВНИК
ЧИТО
Книгите наистина са невероятни.
ДНЕВНИК
Откакто древните са ги измислили преди
хиляди години, ние записваме нещата в тях.
Ох?
Всичко, което знаем за миналото,
дължим на книгите.
Винаги си харесвала книгите, нали?
Прочете много от дядовите, помня.
Въпреки че повечето от тях изгоряха.
В момента имаме, с изключение на дневниците
една, две, три,
четири книги.
Може ли да видя?
Ето.
АКУТАГАВА
КАПА
Ако претърсиш целия свят,
чудя се колко ще намериш останали.
Разбирам.
Огънят намалява.
Хвърли нещо да го подхраниш.
Добре.
Не остана много за изгаряне.
Какво, останахме без дърва?
Книгата!
Извади я!
Ох, ох!
КАПА
Капа е...
Капа?
Нали току-що ясно ти казах,
че книгите са важни?!
Съжалявам, аз не те слушах!
Слушай!
Казах, че съжалявам.
Идиот, боклук, измет!
Реалист.
Не ми излизай с това!
Уф, както и да е. Ще спя.
Чий-чан.
ДНЕВНИК
ЧИТО
Хайде, Юу, побързай.
Чий-чан, още ли си ядосана?
Не точно.
Определено си.
Хей хоп!
Ооо, ясно е!
И е натрупало също.
Добре! Ще успеем ли?
Вероятно.
Хей, още ли си бясна?
Не точно.
Осъзнах вече.
Ние може и да загубихме онази книга,
но все още имаме дневниците.
Те също са като книги,
след като се напълнят.
Какво е това?
Хей, Юу, ти ли си драскала тук?
Аз ли?
Не прави това, чу ли?
Какво трябва да бъде това?
Лицето ти.
Лицето ми не изглежда така.
Такова е, когато спиш.
Искам да подраскам още малко.
Това е загуба на хартия, така че не може.
Охх.
Също, написала си думата грешно.
А?
ИЗВИНАВАЙ
"Извинавай"?
◯
Трябва да е тук.
Наистина е ясно, нали?
Тук е чисто от известно време.
Така че, сигурно ще дойде скоро.
Какво сега?
Слушай, може да я чуеш.
Ох, тук е.
Виж, това е от топенето на снега.
За топенето на снега ли говориш?
Със сигурност има много.
От няколко дни е доста топло.
Вероятно се натрупва.
Защо всичко излиза наведнъж?
Старата водопроводна система тук
все още работи или нещо подобно.
Както и да е, единственото нещо, което ни
интересува, е да си набавим малко питейна вода.
Ще ходим ли?
Да, това нещо няма да слезе долу.
И също...
Трябва да си свалим обувките.
Студено!
Студена е!
Всичко е синьо, Чий-чан.
Все едно сме на небето.
Внимавай къде стъпваш.
Водата може да е донесла нещо остро.
Нека си държим главите изправени, Чий-чан.
Изправени.
Нали току-що ти казах, да гледаш къде ходиш?
Каква загуба, с това синьо небе.
С това синьо небе,
какъв хубав ден за пране.
Пране
Замръзвам!
За какво е въжето?
Не искаш да те отнесе.
Има места, където водата е доста дълбока.
И каската?
Ами, ако се подхлъзна?
Не си отива с останалото...
Толкова мръсни, колкото предполагах.
Чудя се защо небето е синьо.
Хей, Юу, просто ще седиш там ли?
Вече имам вода.
Трябва да ми помогнеш и с дрехите.
Сериозно ли?
Хей, Чий-чан, защо небето е синьо?
Хората казват, че отразява океана
или нещо подобно.
Океанът?
Огромно място, изпълнено с вода, много
по-голямо и по-дълбоко от това тук.
Все още трябва да е там под нас, някъде долу.
Чувала съм, че до него живеели хора.
Виж това, Чий-чан!
Може ли да внимаваш?
Идиот, не започвай да тичаш, ей така!
Добре, че бях с каската.
Хей, виж!
Защо и ти си мокра?
Паднах.
Но виж това!
Това е... вероятно риба.
Риба?
Обаче изглежда мъртва.
Какво е риба?
Това е животно, което живее във водата.
Чувала съм, че някога е имало много
от тях в океана.
Не мислех обаче, че има други
останали животни освен хората.
Добре. Хайде да я изядем.
Какво? Можем ли?
Мисля, че хората са ги яли,
но тази дали е добре?
Въпреки че все още не е започнала да гние.
Е, сигурно ще е наред, ако я сготвим.
Хайде да го направим.
След като приключим с прането, нали?
Хей, какво мислиш, е да живееш във водата?
Не знам. Плаваш, потъваш...
Чувала съм, че размахват тези перки,
за да се движат.
Перки?
Значи нещо подобно?
Може би.
Вероятно е почти готова.
Аз съм готова!
Внимавай топло е.
Най-накрая!
Oу!
Д-добре ли е?
Хубаво е.
Дай ми малко.
Не изяждай всичко.
Никога не съм опитвала нещо подобно.
Странно е.
Аз съм следващата, аз съм следващата!
Махнахме цялата мръсотия от дрехите си, а?
И цялото месо от костите на този приятел също.
Грубо.
Но се чудя откъде е дошла тук.
От някой от горните слоеве, нали?
Паднала във водопровода?
Ако се качим, мисля, че ще намерим още?
И ако го направим?
Ще ги изядем.
Ще ги изядем, нали?
Да.
Предполагам.
На добър път.
Чао-чао!