GIRLS'
LAST
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
Днес e доста топло.
Не e добре.
И времето е хубаво, също.
Не мога да го поправя.
Тихо е.
Отчайващо е.
Отчаяние...
Юу.
Престани да дъвчеш това парче метал
и ми помогни.
А? Не благодаря.
Стани по-добър приятел с отчаянието.
Какъв чудесен начин да гледаш на нещата.
Е, твоята помощ вероятно само
би влошила нещата.
Забих.
Но ако не го поправя,
забрави за най-горе,
няма да можем да стигнем до никъде.
Е, това е добре, нали?
Не трябва да ходим никъде.
Да, отчаяние!
Чий-чан, виж това! Виж!
Кое?
Това е самолет, нали?
О!
Не, виж! Има самолет в небето!
Юу, виж, човек!
А?
В небето?
Човек?
Къде?
О, права си. Има нещо в небето.
Да, човек е...!
Да, точно това казах.
Падна.
Дам.
Мислиш ли, че умря?
Не, не, не...
Хайде да погледнем.
Успех.
Лети добре.
Добре, стабилно е.
Ах! Какво по дяволите?!
Кои сте вие?
Това е Юри, а аз съм Чито.
С нашите комбинирани сили...!
Хм, под "успех" имахте предвид...?
Това!
Значи беше самолетът.
Това е нещо, което направих.
Направила?!
Ех, Кетънкрад.
Да видим.
Би трябвало да мога да го поправя.
А?
Наистина ли?
Вероятно.
Браво на теб, Чий-чан! Имаш късмет!
Д-Да.
В замяна,
има нещо, с което бих искала да ми помогнете.
Да срещнеш други хора в момент като този...
Аз също имам късмет.
Хей, къде отиваме?
Малко по-натам.
Елате напред малко.
Да, просто стойте там.
Между другото, все още не знаем името ти.
Моето ли?
Казвам се Ишии.
Изглежда, че това било стара авиобаза.
Има вода и ток, както и много
механични части наоколо.
Живея тук от векове.
Живееш?
Имаш ли легло на две нива?
Какво е това?
Тц.
Ами хранотека?
Нямам нито едно от тях,
но има съоръжение за производство на храна,
доста близо,
което вече не работи.
И въпреки че казвам, че има енергия и вода,
тези канали пресъхват.
За това място също е въпрос на време.
Ъ, между другото,
за онзи самолет от по-рано...
Просто ще го оставиш ли?
А, това беше просто прототип.
Прототип?
Истинското нещо е тук.
Ето го.
Бих искала двете да ми помогнете
да го завърша.
В замяна на моя ремонт на вашия Кетънкрад
Леле.
Но какво ще правиш с него, когато приключиш?
Когато приключа, ще вляза вътре,
и ще отлетя от този град.
Излитане
Топла вода! Душ!
Дори ни е даде да ползваме банята!
Каква добра дама е Ишии.
Да, със сигурност.
Каназава също беше добър човек.
Човекът с картата.
Да, понякога е така.
Но няма да се срещаме само с
приятни хора винаги.
Но знаеш?
Казват, че хората са същества,
които си помагат!
Доста дръзко казано от този, който
не ми е помагал да оправя колата.
Човече, наистина е винаги приятно да си в баня.
Ти го каза.
Ишии, благодаря за банята.
Аха.
Точно на време.
Ох, ох ох, ох.
Какво е това?
Картоф.
Картоф?!
Би трябвало да се смилат
и да се правят от тях дажби, но...
Топло, топло!
Значи, това е картоф.
...можете да ги ядете и варени.
Добро е!
Вкусно!
Не е много, но е питателно.
Яжте сега и утре работете усърдно.
Тук ли живееш?
Е, предполагам.
Хей, Ишии.
Какво?
Защо се опитваш да построиш самолет?
Хм?
Дори и с цялото оборудване, това не е нещо,
което повечето хора биха решили да направят.
Оборудването беше част от него,
но истинската причина беше...
Чудя се.
Да, вероятно бяха те.
Те?
Имах записки.
Записки?
Записки? Искаш да кажеш...
Нещата, окачени отпред пред теб.
Точно отпред?
Чертежи на самолет.
Бяха разпръснати из складовете
на базата, преди да ги събера.
От най-ранните проекти,
създадени от човечеството някога,
до тези, които използват техники,
които вече не можем да разберем.
Изглежда, че базата, може да е
била предназначена да съхранява тези документи.
Във всеки случай те са като всеобхватна
история на авиационното инженерство.
И след като прегледах всички тези
разнообразни проекти, измислих това.
Значи самолетът отпреди беше оригинален Ишии?
Малко е тревожно.
Изглежда, като че ли, ще падне.
Сглобявам го от всичко, което мога да намеря,
така че не може да е по-добре.
На всичкото отгоре нямам много време.
Заради храната?
Е, и това,
но ако пропусна този период на топло време, без
вятър или сняг, може би няма да имам нов шанс.
Но ако не успееш, със сигурност ще...
...умреш.
Защо си толкова уплашена, Чий-чан?
Но...
Ако изобщо не можеш да отидеш никъде,
това не е ли сигурно отчаяние?
Подобно на самия град,
ти просто ще чакаш да умреш.
Време е да си лягате.
Следващият контейнер е отворен,
така че може да го използвате.
Хей, Чий-чан,
какво мислиш, че е извън града?
Не знам.
Всъщност не съм мислила за това.
Дори не го разбирам отвътре.
Мислиш ли, че Ишии знае?
Чудя се.
Но що се отнася до това да живееш тук,
че е същото като просто да чакаш смъртта...
Мисля, че е права.
Ишии.
Хм?
Намерихме някакви свещи!
Ах, благодаря.
Толкова е голям.
Само един човек влиза вътре,
въпреки че е толкова голям?
Това е така, защото първостепенен е обхвата
пред всичко останало.
С прикрепен допълнителен резервоар бих могла
да прелетя над две хиляди километра.
Две хиляди?!
Това далеч ли е?
Много далеч.
Чудя се как изглежда светът от въздуха.
И вие ли искате да летите?
Съжалявам, че е само с едно място.
Аз искам.
Не, изобщо.
След като приключим с настройката на системата
за управление, ще работим върху основните крила.
Отчаяние!
Отчаяние.
Отчаяние. Отчаяние.
А също и отчаяние!
Отчаяние, отчаяние, отчаяние.
Отчаяние, отчаяние.
Работи!
Слава богу, спасени сме!
Добре си!
Добре си! Добре си!
Леко и плавно.
Толкова се радвам, че си поправен.
Хей, Чито!
Докарай това нещо малко по-насам по този път!
Добре!
Тук добре ли е?
Да, добре е.
Добре си! Добре си!
Още малко!
Оп, стой!
Добре.
Всички приготовления са завършени.
Тогава, за да отпразнуваме
завършването на самолета...
Наздраве.
Наздраве!
Вкусна вода.
Какво означаваше "наздраве", отново?
Имам чувството, че го казваш,
когато празнуваш, или нещо подобно...
И следователно...
По два картофа на всеки.
Картофи!
Картофи, картофи!
Вкусно!
Вкусно.
Сигурна ли си да ни дадеш по два?
Не е като да мога, да ги взема всичките
със себе си.
А? Тогава ни дай повече!
Ти си доста безсрамна, нали, Юри?
Такава ли съм?
Съжалявам.
Макар че, може да има останали
в завода за производство на храни на запад.
Наистина ли? Тогава знаем
следващата ни дестинация!
Да, предполагам.
По-късно ще ви нарисувам карта.
Дестинация...
Все още не знам каква е твоята дестинация.
Само че е извън града.
Разбира се, не е като просто да
отлетя в произволна посока.
Накъде отиваш?
До най-горе ли?
БАЗА ТУКУН
Какво е това?
Това е навигационна карта,
която намерих в базата.
Изглежда, че самолети са летели напред-назад
между тук и следващият град отгоре.
Следващият град отгоре?!
В ясен, свеж ден,
успях да го зърна на другата подпора.
Все още трябва да е там.
Следващият град отгоре, а?
Що за място е това?
Е, ще разбера, ако стигна там.
Добре, кажи сирене.
Благодаря за всичко.
И на теб благодаря за цялата храна!
Ишии, ти наистина отиваш, нали?
Разбира се.
Работя отдавна за този момент.
Наистина се радвам, че ви срещнах.
Казваш това често.
Не е само заради работата.
В моменти като този да има някой, който да
стане свидетел, е по-важно от всичко друго.
Ако има някой да го види,
ще остане в историята.
Историята...
Хей,
мислиш ли, че може да си...
последният пилот в човечеството?
Може би.
Е, време е да тръгваме.
Да гравирам този полет
в последните летописи на историята.
Двигател, проверен.
Кормило, проверено.
Да!
Чий-чан!
Виж.
Значи все пак не се получи.
Колко разочароващо.
След толкова много време
само работа и работа, сам сама.
Но, добре, сега, когато се провалих,
се чувствам безгрижна.
Тя се усмихва.
Какво? Защо?
Откъде да знам,
но може би са станали приятели.
Тя и отчаянието.
Какво по дяволите?
Но така или иначе се радвам,
че Ишии е добре.
Ако продължава да пада така, ще
може да кацне долу на следващия слой
и да продължи да живее, нали?
Чудя се.
Но ако кацне долу добре,
сигурна съм, че ще се оправи.
Какво пишеш?
Мислех да попълня малко дневника.
За самолета и други неща.
Това "история" нещо?
Да, предполагам.
Добре, да тръгваме.
Беше на запад, нали?
Да.
Отчаяние, отчаяние!
Отчаяние.
С отчаяние, в отчаяние, заради отчаяние...
Вероятно ще се нося чак до следващия слой така.