GIRLS'
LAST
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
Хей, Юу.
Какво има?
Защо хората живеят?
За какво беше това?
Помислих, че може да си полудяла.
Не съм!
Вземи ни за пример. Всичко, което правим,
е да търсим храна, нали?
Намираме, вземаме я и след това тръгваме,
винаги чудейки се, какво може да ни чака
на следващата дестинация...
Ах, заспа, хъх.
Чудя се и откъде е дошла тази риба от по-рано.
Смущава ме.
Тази кула вероятно стига
чак до следващия слой.
Е? Някакви мостове?
Нито един.
Искам обаче, някак да преминем.
Какво става?
Какво е това?
Цигара.
Още дими.
Дали понякога нещата,
просто не се запалват сами?
Не...
Има някой тук.
Чий-чан.
Тук има стъпки.
Юу, зареди оръжието.
Улични светлини
Юу, добре ли си?
Май да.
Какво беше това?
Х-Хей! Стой на място!
Хей!
Добре ли си?
Съжалявам, мина толкова време, че едвам говоря.
Детонатор?
Ти ли беше този, който събори сградата?
Да, аз бях.
Мислех да направя мост.
Никога не съм предполагал,
че наоколо може има други хора.
Добре, че не попаднахте под него.
Аз съм Каназава. Обикалям наоколо
и правя карти.
Ъм, би ли имала нещо против да
свалиш оръжието?
Мога ли?
Продължавай.
Просто нямаше как да се мине
през тази пропаст.
Това беше добра идея, нали?
Сега можем да го използваме да пресечем.
Разбирам.
Почти ни убихте обаче.
Съжалявам за това...
Возилото ваше ли е?
Аха.
Накъде сте се запътили?
Мислехме за онази кула оттатък пропастта.
Кула?
Мисля, че там може да има път нагоре.
Хм, ако това е така,
искам да помоля за малка услуга.
Услуга?
Разбира се, ще те закараме.
Ти направи моста все пак.
Добре си.
Все пак е трудно да го изкарам до горе.
Стоп!
Чий-чан.
Какво мислиш?
Изглежда като да успеем.
Аз опитах да съборя сградата така,
че да бъде лесно да се мине, но...
Не е точно така.
Би било много по-лесно да минеш,
без тези нещо наоколо.
Никога не съм виждал нещо подобно.
Нямаш ли превоз, Каназава?
Имах мотор, но...
Се счупи.
Значи, затова искаше да те закараме.
Само до влизането в следващия слой е добре!
Ще намеря начин да се оправя от там!
О, успяхме, а?
Уморена съм.
Изпотяването от работа за първи път от толкова
време, наистина те кара да се чувстваш жив, нали?
Жив.
Чий-чан каза по-рано, че не е сигурна
дали сме живи или мъртви.
Не съм казвала нищо подобно.
Благодаря.
Като се замисля, все още не съм
попитал имената ви.
Аз съм Чито. Тя е Юри.
Ясно. Приятно ми е да се запознаем.
И на нас.
Значи тук, наистина има такава.
Това е може би последната в района.
Работеща станция за зареждане с гориво.
Да видим.
Това би трябвало да е така. И маркучът е...
...не е тук.
Юу, донеси го.
Дам.
Малко по-вдясно.
Тук?
Ахам.
Давай.
О, тръгна.
Умела е!
Да го прехвърлим в резервоара...
Ще го напълним още веднъж
и след това тръгваме.
Премести си краката.
О, съжалявам.
Съжалявам, че е толкова тясно.
О, не. В крайна сметка се возя безплатно.
Благодарение на твоята карта обаче,
намерихме толкова бързо станцията.
Така че, всички са доволни.
Със сигурност тук има много жилищни сгради.
Районите в близост до кулите към следващия
слой, винаги са били гъсто населени.
Въпреки че сега никой не живее тук.
Значи може би хората, които са живели тук,
са построили кулата.
Не, не мисля.
Мисля, че тези, които са направили тези
многослойни градове, са хора от много по-отдавна.
Мисля, че нашите предци просто са живели в
инфраструктурата, създадена от тези древни народи.
Разбирам.
О, тук на ляво.
Добре.
Изобщо не се приближаваме, нали?
Въпреки че през цялото време се вижда.
Този район е доста сложен,
така че е трудно да се заобиколи.
Трябва да карате по много заобиколни пътища.
Сигурен ли си, че картата е вярна?
Разбира се, че е?
Станцията за зареждане беше,
където казах че е, нали?
Как направи тази карта, все пак?
Пътувах наоколо с мотора си,
проверявайки начертаното от високи места.
Значи и преди си бил в този район?
Да, тогава, когато все още имаше
мост над тази пропаст.
Всъщност съм начертал по-голямата част
от този слой.
Леле! Дай да видя, дай да видя!
Добре, но бъди внимателна с тях.
Ти бъди внимателен. Тя е от типа, който
изгаря книгите на други хора.
Няма да ги изгоря.
Наистина ли са толкова важни?
Те са това, за което живея!
За какво живееш?
Когато не се срещаш толкова често с други
хора, няма какво друго да правиш.
Ако ги загубя, със сигурност ще умра.
Добре, нека ги изгорим!
М-Моля те, недей!
Защо би направила такова нещо?
Исках да видя дали наистина ще умреш без тях.
Ти какво си, демон?
И вие имате неща, които са
важни за вас, нали?
Важни неща, а?
Като дневниците на Чий-чан?
Е, предполагам, че те са важни.
Не толкова важни обаче, че да умра.
Ти няма да дадеш от храната си
дори и да беше мъртва, нали?
Това не е така.
Не е.
Не е, разбра ли?
О, завии надясно там.
Добре.
Трябва да е малко по-натам.
Огромна е, нали?
Огромна.
Хей, щом се качиш на кулата, ще правиш ли
карти и на горните нива?
Аха.
Изглеждаш истински щастлив, Каназава.
Изпълнен с живот.
Така ли?
Казват, че вътре в кулата има
истински асансьор,
но изглежда никой не е знаел,
как да го накара да работи.
Така че направили този като заместител.
Но дори това вероятно се е случило
преди повече от век.
Стар е, а?
Всичко е наред, изглежда,
че още се движи.
Добре си, добре си.
Няма да се разпадне по средата на пътя, нали?
Надявам се, че няма.
Сигурна съм, че сме добре.
Ти със сигурност си оптимистична.
Толкова оптимистична, че трябва да се отпусне.
Е, знаете ли, може би ще намерим много храна,
ако стигнем горе,
и много хора, които си живеят добре.
Леле!
Доста на високо сме.
За това, което каза по-рано,
вярно е, че на това ниво са останали
малко места, където можете да намерите храна.
Източниците на гориво и вода също
безвъзвратно пресъхват.
Възможно е колкото е по-високо и по-нов да е слоя,
толкова повече съоръжения да са останали в града.
Това обаче е само предположение.
Чий-чан? Какво не е наред?
Нищо.
Няма нужда да се насилваш да стоиш права.
Не, добре съм.
Страх ли те е от високото?
Защо няма ограда или нещо такова?
Гледката е толкова красива.
Сигурно са мислели, че това ще е
само загуба на материал.
Ами ако се наклони и паднем?
Всичко, което имаме, са тези парапети!
Не би трябвало да се накланя толкова лесно.
Наклони се!
Каназава, спри го!
Ние спряхме.
Може би е ударило нещо по релсите.
Ранена ли си?
Добре съм.
Моите карти!
Идиот!
Пуснете ме. И аз да падна.
Сякаш бихме могли да направим това!
Хей хоп!
Защо няма ограда или нещо такова?
Сигурно са мислели, че това ще е
само загуба на материал.
Всички така или иначе умираме.
Животът няма смисъл.
Както и да е, трябва да погледнем релсата.
Можем ли да я оправим?
Добре, че в крайна сметка
проработи отново.
Нямам представа какво щяхме да правим,
ако беше останало заседнало.
Стана доста тъмно.
Все още е депресиран.
Хей, Каназава.
Уличните светлини...
Те са живи!
Чудя се какво има на онова
супер светло място.
Каназава.
Вземи това.
С вкус на плодове е.
Не е нужно да има причина.
Понякога просто хубавите неща се случват.
Дори в свят като този?
Вероятно.
Искам да кажа, виж колко е
красива гледката.
Вкусно е!
Нали?
Благодаря.
А, вярно. В замяна на споделената
от вас храна с мен...
Това е фотографска машина.
Онова "камера" нещо?
Някои хора я наричат и така.
Както и да е, правете с нея каквото искате.
Благодаря.
Добре тогава.
Къде отиваш?
Мисля да се насоча на север.
Разбирам.
Ще направя още няколко карти.
Ще го видим ли някога отново?
Чудя се.
Хайде, и ние трябва да тръгваме.
Отзад е празно отново.
С трима души не беше лошо.
Както и да е,
нека се насочим към това
наистина светло място засега.
Чудя се какво има там.
Кой знае?
Чудя се докъде мога да стигна пеша.