GIRLS'
LAST
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
Електричеството все още работи
и водата все още тече,
но наистина няма никой наоколо, нали?
Въпреки че има толкова много къщи.
Обзалагам се, че тук са живели цял тон хора.
Колко е един тон?
Хм, хиляда?
Това е много.
Може да е дори повече!
Не съм сигурна обаче.
Жилище
Хей, знаеш ли?
Какво?
За какво пак са домовете?
Ами, трябват ти да живееш, нали така?
Но ние сега нямаме такъв.
Е, предполагам.
Хей, какво ще кажеш за това?
Това дом ли е?
Хм?
Нашият превоз, искам да кажа.
Не, как да е такъв?
Можеш ли да кажеш това отново?
Как да е...
Дом, нали?
Млъкни.
Е, имахме къща, веднъж.
В крайна сметка обаче я загубихме.
Ъ?
Хм?
Тази стая всъщност има врата.
Права си.
Има и неща.
Тук също е и доста чисто.
Дори водата все още тече.
Това е удобен стол.
Каква страхотна гледка.
Слънцето вече залязва.
Наистина ме кара, да искам да остана тук.
В такъв случай нека го направим.
А? Наистина ли?
Мисля, че наистина копнея за това.
Копнееш за?
Да живея на място като това.
О.
Приятно е. Истински покрив над главата ти,
четири квадратни стени около теб...
Да, предполагам.
Ако ще живеем тук, искам още неща!
Нали знаеш, като легло.
Легло?
Преди време видях едно за двама човека
с две нива.
Изглеждаше така.
О, това звучи добре. Искам го!
Бих го сложила там.
Пу за мен горното!
Нямаш против долното, нали?
В края на краищата не обичаш височините.
Добре.
О, а аз бих искала да имам библиотека.
Какво е това?
О, хайде. Това са рафтове,
на които слагаш книги.
Бих ги запълнила докрай и...
Мой ред е! Ако вземеш това,
аз тогава искам хранотека!
За какво говориш?
Рафтове, пълни с неща за ядене.
След това може би нагревател.
Като нагревател на печка.
О, и баня!
Четох, че хората използвали растения,
да украсяват домовете си.
Искам да опитам това.
Нека да сложим и няколко статуи!
Ще пропусна статуите.
Това е най-доброто...
Разбира се, би било хубаво.
Ако просто се установим тук,
ще ни свърши храната за миг.
Да, предполагам.
Вече е късно.
Нека просто останем тук тази вечер.
Да, нека.
Обратно към ежедневието.
Зареждаме с гориво и отново тръгваме.
Което означава, че самият път
е нашият дом, нали?
Какъв прекрасен дом, даже без покрив.
Домът!
О, искаш ли да сложа покрив на това нещо?
Като този!
Не, добре съм.
Чий-чан, стена, стена!
Ах, не е добре.
Прекалено съм уморена.
Време е за почивка, време за почивка.
Стояхме будни до твърде късно снощи.
Беше толкова светло и всичко останало.
Със сигурност обаче беше забавно.
Е, не знам за "забавно"...
Добре, сега си ти.
Хей, вятърът просто...!
Имаше малко вятър, нали?
Това прави десет победи за мен, нали?
Добре, още една игра.
Хей, искаш ли да заложиш парче
от утрешните дажби този път?
Макар че вероятно няма да искаш,
като знаеш, че ще загубиш.
Едно парче? Добре, но този път без вятър.
Изглежда, че в момента няма такъв.
И така или иначе накрая загубих.
Вече спи.
Дрямка
Земетресение?!
Какво е това?
Чий-чан, Чий-чан!
Юу?
Добре ли си?
Огромна е.
Не мърдай, глупачке!
Ч-Чуй, Юу.
Не разклащай купчината така.
Хей!
Престани!
Защо танцуваш?
Ти...
Добре, слушай.
Внимателно, без да разклащаш камъните,
избери...
Хей!
Разбрах го!
Ти...!
Ще си платиш за това!
Това ли наричат море?
Иска ми се дядо да види това.
Тази риба... същата ли е от преди?
Не, не е.
Какво?
Ю-Юу?!
Юу?
Точно така.
Ти си голяма.
Между другото,
рибата от тогава е тази.
Вярно, ние я изядохме.
Рибите със сигурност са вкусни.
Ти си такава!
Чий-чан също изглежда вкусно.
Изгуби ли си ума?! Ехо?!
Ами, аз съм риба.
Искам да кажа, ако трябваше да бъдеш изядена,
може и да е от мен, нали?
Е, може би, но... Чакай, изчакай малко!
Хей, казах, изчакай!
Престани!
Тя ще ме изяде!
Не, не мога да хапна още една хапка!
Изглежда, че имах цял куп странни сънища...
Това е хубава вода.
Дъждовни звуци
Чий-чан.
Какво?
Дъжд!
Това наистина ли е нещо за празнуване?
Сега щеше да е хубаво,
все още да имахме онзи покрив.
Някъде да изчакаме дъжда...
Покрий запасите.
Добре!
Прогизнало е.
О, хубава пръчка, намерена.
Мина доста време от последния път.
Ммм.
Шумно е.
Донякъде ми е скучно.
Ммм.
О, какъв хубав звук!
Толкова силно! Чудя се защо.
Престани да чукаш!
Сигурно защото е кухо.
Кухо?
Напълно празен отвътре.
Разбирам.
Като главата ти.
Шумна е, защото е празна.
Раз—
Ох, ох!
О, какъв хубав звук!
Може би няма нищо вътре!
Ох!
Има повече, отколкото в твоята.
Събери малко вода, ако нямаш какво да правиш.
Добре.
Леле, тя наистина се ядосва бързо.
Тук изглежда добре.
Дай ми твоята каска за секунда.
Добре, но...
Какво ще правиш с нея?
О, това звучи добре.
Нали?
Искаш ли да опиташ с още неща?
Капе на много места, ако искаш.
Какво ще кажеш за това?
Виж това! Всички тези консерви!
Това е като звуков порой.
Може би това е, което наричат музика.
Музика?
Когато звуците са нагоре и надолу,
има ритъм и всичко е свързано или нещо такова.
О?
Може би малко прекалихме.
Може би.
Но...
ру ру руу руу ру руу ру руу
ру ру руу руу руу
ру ру руу руу ру руу ру ру
ру руу руу руу
В момента нашият свят се върти, върти се в кръг
Всяка стъпка e в синхрон с всяка нота и всеки ритъм
Преди дори да разбера, добре, наистина изглежда
Като да, така винаги е било
Докато дъждът падаше, изящната му мелодия
Дори в далечината отекна ясно
По целия път нагоре, по ръба на път без край
Да, сигурно е звучало дори там
На близо или далеч, без значение къде отиваме
Ще държа ръката ти в моята, докато стигнем там
Така че, когато успеем, ще се смеем заедно
Точно както винаги е било с теб и мен
ру ру руу руу ру руу ру руу
ру ру руу руу руу
ру ру руу руу ру руу ру ру
ру руу руу руу
Дъждът...
Хей, Чий-чан, светът винаги ли е бил такъв?
Нека си починем още малко.
Дам.