Готова?
Три, две, едно...
Кажи, сирене.
GIRLS'
LAST
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
Какво е "сирене"?
Не знам.
Четох в една книга, че хората го казвали.
О?
Сирене, а?
Не е ли някак прекалено бяло?
Чудя се защо. Може би го завъртях твърде много.
А може би просто не ставаш.
А?
Фотографии
Хайде, да тръгваме.
Трябва да се движим,
докато все още е светло.
Дам!
Ей.
Просто ще взема това за секунда.
Не го чупи.
Не се тревожи.
Е?
Размазани са.
Можеш да завъртиш скалата отпред,
за да фокусираш.
Скалата?
Това ли?
Ето.
Каназава трябваше да ни покаже как да го
използваме това, щом ни го даде...
А, вярно. В замяна на споделената от
вас храна с мен...
Това е фотографска машина.
Онова "камера" нещо?
Някои хора я наричат и така.
Както и да е, правете с нея каквото искате.
Изглежда доста стара,
но пак се чувствам тъпо
само като го използвам.
Хората от миналото със сигурност са умни,
щом са могли да правят такива неща.
Опа. Да, това е размазано.
Сигурно е защото се движим.
Със сигурност има много от тези статуи тук.
Чудя се какви са те.
О! Те малко приличат на теб.
Не, не приличат.
Ей, погледни.
Какво?
Не е добре. Отново е размазано.
Чий-чан, обърни се отново.
Този път не мърдай.
Знаеш ли, наистина не бива да отклонявам
поглед от пътя, когато шофирам...
Добре е, добре е.
Боже!
Не поглеждай встрани от пътя, когато шофираш!
Ох!
Като се замисля, все пак аз ще държа камерата.
А? Леле, колко си безсърдечна.
Малко е вдлъбнато, но изглежда добре.
Само ако сърцето ти беше толкова
голямо, колкото онази статуя там.
Какво по дяволите? Направи една от само себе си.
Юу, пипа ли нещо?
Може да съм докоснала нещо,
когато катастрофирахме.
Докоснала нещо, а...
Това ли беше?
Какво е това?
Чувствам, че започвам да разбирам,
какво правят тези циферблати.
Какво е? Кажи ми.
Няма.
Подлярка.
Млъкни.
Е?
Да, трябва да можем да стигнем до онази
светла сграда, като вървим по този път.
Наистина ли? Хубаво.
Наистина си направила много.
Като идиот.
Все още ли си ядосана?
Не.
Виж, ореол! Тази има ореол.
На този е покълнало нещо.
Направи твърде много снимки
на тези странни статуи.
О, както и да е. Не е като да препълни
или нещо такова.
Не, прави го.
Сериозно ли?
Колко още можем да направим?
Вероятно този брояч тук.
Брояч?
Мисля, че е за колко снимки са останали.
Той е намалял малко от преди.
Хм, четири? Чакай не, пет.
Петстотин и двадесет хиляди.
Това е много, нали?
Да.
Това е много повече от книгите,
които имаш, нали?
Да.
Как всички снимки се побират вътре?
Не работи така.
Мисля.
Как става тогава?
Не съм сигурна.
Петстотин и двадесет хиляди, а.
За колко дни ни остава храна?
За двама души, може би тридесет?
Значи снимките няма да свършат първи.
Мога да изям всичко това за седем дни,
ако наистина искам.
Това не е смешно.
С... Си...
сирене
Чий-чан, на днешното пише,
че това е вкус на сирене.
Сирене, а.
Чудя се какво е.
Не е ли странно?
Хм?
След като храната се изяде, я няма, но след
като направиш снимка, тя е там завинаги.
Ако един ден целият град рухне
и всички тези статуи паднат,
пак ще можем да ги видим на снимките.
Юу.
Какво правиш?
Това нещо, което открих по-рано...
Не мърдай.
Сирене!
Тази супер светла сграда...
Вероятно е тази, нали?
Изглеждаше наистина светла, когато я
видяхме през нощта, но...
Вътре е тъмно.
Огромно е.
Чудя се за какво е била.
Тук също има цял куп огромни статуи.
Абсолютно същите, а?
Какво е това място?
Не знам.
Може би това е, което са наричали храм.
Храм?
Храм
Храм.
Място, където има богове.
Може би тези статуи трябва да са такива.
Богове, а?
Какво е богове?
Боговете са, ами...
Не съм сигурна.
Можеш ли да ги ядеш?
Не мисля.
Що!
Тази стена...
Какво пише?
Ъ...
Построена около... преди четиристотин години.
Записани са трима богове.
О?
Изглежда, че това наистина е храм.
Западен рай...
Раят се отнася за света след смъртта...
Пише, че този храм пресъздава
задгробния живот.
Бъдете освободени от вашите
страдания и тревоги, намерете покой...
Напълно различно от гореща баня, а.
Въпреки че и двете са "рай".
Честно казано, повече харесвам топлата вода.
Тук има и някои неща за боговете.
Същества, които осветяват отвъдното...
Това е доста неясно.
Ах?
Чий-чан?
Непрогледна тъмнина е.
Хей!
Ей!
Задгробният живот... такъв ли е?
Изобщо не е топло, и толкова тъмно,
че не можеш да видиш,
никой наоколо...
Ако загубя Чий-чан... какво бих правила?
Ох...
Чий-чан?
Това лицето ти ли е?
Корема.
Ах, Чий-чан, защо не ми отговаряше?
Беше по-забавно да се гледа.
Същество, което осветява...
Това рая ли е?
Рая...
Дори подът изглежда сякаш свети.
Отразява светлината.
Това... фалшиви растения ли са?
Метал, ах.
Чий-чан, погледни тук!
Какво има?
Риба.
Предполагам, че и тя трябва да е фалшива.
Фалшива...
Искаш да кажеш, че не мога да я изям?
Просто я погледни.
Обвита е в стъкло.
Сякаш плува във вода.
Какво разочарование.
Тези богове ме разочароваха.
Това нещо не е нищо повече от статуя.
Продължавай да повтаряш такива неща
и ще бъдеш ударена от мълния.
Спомняш си, че разбихме една от статуите
по пътя насам, нали?
Това нещо не е нищо повече от статуя!
Знаех си, че това е само статуя.
Доста странно е да ядеш дажби,
докато гледаш отвъдното.
Вкусно!
Но все още не разбирам.
Хъм?
Дори този супер хубав бог
е просто фалшив, нали?
Какъв е смисълът да отделиш толкова
много време, за да направиш нещо подобно?
Не е като, някой да знае,
какъв е задгробният живот.
Спомни си какво каза в тъмното?
"Задгробният живот толкова ли е тъмен?"
или нещо такова.
Може би са построили всички статуи и
са осветили всичко, за да не мислят така.
За да се почувстваш малко по-спокойно.
Спокойно, а.
Чувствах се много по-спокойно,
когато най-накрая те намерих.
Когато бяхме на тъмно.
Ами ако...
Ами ако...?
Чий-чан е бог?!
Знаеш ли?
Трябва да се предлага храна на богове.
Дай ми.
Няма значение, почти съм сигурна,
че греша.
Дай ми го.
Не искам.
Чакай, ами ако аз съм бог?
Не, не.
Аз съм Бог!
Не.
Храна!
Дай!
Не.
Ми!
ДААААЙ!
Не.
Бог е тук.