Тъмно е!
Тук. Е. Тъмно.
Замълчи.
Някак ми се струва,
че сме водили този разговор и преди...
Все пак е много по-светло от миналия път.
Звучи, сякаш има неща, които се движат наоколо,
така че това съоръжение вероятно е все още живо.
Живо...
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА МОМИЧЕТАТА
Хей, а какво означава да си жив?
Ами, аз просто имах предвид,
че съоръжението все още работи,
не, че всъщност е живо като форма на живот
или нещо подобно...
Хубаво.
Тогава каква е форма на живот?
Ами форма на живот е живо същество.
Какво е това?
Живот...
Чий-чан?
Т-Тихо!
Хей, какво мислиш, че беше това?
Това... Това голямо нещо.
Имаш доста малък речник, нали?
Това живо ли беше?
Не, не мисля, че беше живо.
Определено беше машина.
Машините не дишат и те също нямат съзнание.
Те са като това нещо, което караме.
Не се движат и не мислят сами.
Но това нещо сега изглеждаше така,
сякаш се разхождаше само.
Някой вероятно го е настроил по този начин.
Добре, ами, ако машина сама се приближи
до вас и каже "Здрасти!", тогава какво?
Няма такава машина.
И независимо дали машините са живи или не,
чувала съм, че живи същества, различни от
хората, така или иначе вече не съществуват.
Ох?
Не съществуват други живи същества, а?
Тук има едно.
Риба.
Жива е.
И съществува.
Чий-чан!
Здравейте.
Живот
Хайде, защо не?
Боя се, че не мога да го позволя.
Тази риба е под мое наблюдение
и външни лица не може да се намесват.
Значи наистина е риба.
Вие не можете да я изядете.
Но по-важното е, че тази машина говори.
Какво си ти ?
Аз съм автономна машина, натоварена
с администрирането на този сектор.
Моля, бъдете спокойни. Няма да ви навредя.
Добре! Тогава ще изям тази риба!
Слушай него, ти...
Моля, недейте.
По дизайн, мога да се обърна към машините за
сигурност в случай на агресивни външни лица.
Обаче...
Обаче?
Понастоящем контактът не е възможен вече.
Гадно за теб.
Хей.
Може би онова нещо, което видяхме по пътя тук,
беше една от онези машини за сигурност.
Това голямо нещо?
Не, вероятно сте видели строителна машина,
която поддържа този сектор.
Той и аз сме единствените,
които все още функционират в този район.
Като се замислиш, че древната технология
е била толкова напреднала...
Как изобщо можеш да направиш нещо подобно?
Няма да ядем рибата, така че бихте ли ни
разказали повече за тези машини и това място?
Разбира се. Последвайте ме.
Чакай, аз всъщност бих предпочела да изям
рибата, отколкото да чуя историята...
Млъкни.
Рибата ми!
Все едно сме наистина във водата.
Ние сме точно под най-големия резервоар.
О, как искам да мога да плувам
наоколо в толкова много вода.
Искате ли да се потопите?
А?
Мога ли да направя това?
Във всеки неизползван резервоар е
напълно наред.
В това съоръжение има сто
и два резервоара,
но само дванадесет са в експлоатация
и само един се използва.
Този по-рано ли беше, който е в употреба?
Точно така.
Значи няма риби в останалите резервоари?
Няма.
Това беше съоръжение за
масово производство на риба.
Масово производство!
Сега обаче ни остана само тази единствена.
Значи...
Вие не можете да я изядете.
Можете да използвате този резервоар,
както пожелаете.
Не мога да дишам!
Виж плувам!
Добре ли си?
Уморена съм.
Хей, тъй като съм толкова уморена,
нека изям рибата.
Не можете.
Вече каза, че не можеш.
Това е хубаво.
Хей, Юу. Мислиш ли, че рибата,
която видяхме по-рано, е била оттук?
Тогава, когато прахме.
О, вкусната.
Хей, не пери тук!
А?
Ще изцапаш водата!
Аз плувам тук, бъди по-внимателна!
Всъщност и ти трябва да ми помогнеш.
Не искам!
Тц.
Замърсяване на околната среда.
Хм?
Много отдавна Земята беше
една голяма форма на живот,
но човека избра да се отдели
от нейните процеси.
В замяна на естествените цикли на вода,
въздух и енергия,
той построи градове, за да осигури средствата
за своето съществуване.
Нашата роля е да поддържаме инфраструктурата в
основните слоеве на града, доколкото е възможно.
Въпреки че наоколо няма хора?
Това не е от значение за нас.
Нашата роля е просто поддръжка.
Хайде, Чий-чан, влизай!
Доста е топло!
Как може да плуваш толкова безгрижно?
Тя е много приспособима.
Предполагам, че и аз ще се опитам да вляза.
Добре.
Защо по бельото? Просто влез гола.
Ами, тук има някой друг.
Това е машина.
Е, да, но...
Краката ми... Краката ми не докосват нищо!
Хайде, Чий-чан!
Чакай малко!
Какво трябва да направя?!
Ритай с крака и ще плуваш!
Хей, не ме пускай!
Можеш да го направиш!
Ако поемете дълбоко въздух и се отпуснете,
ще се носите по повърхността.
По...
А?
Морето...
Риба...
Добре ли си?
Много отдавна Земята беше
една голяма форма на живот...
В такъв случай... какво е сега?
Леле.
Този вид обикновено не изскача от водата,
но тази риба проявява мутация.
Мутация?
Грешка при предаването на инструкциите. Бъг.
Това е източникът на еволюцията.
Машините казват някои сложни неща.
Искам да я изпека.
Спри, вече.
Хей, мога ли да опитам и аз?
Да храните рибата? Разбира се.
Наистина?
Супер!
Само още пет пелети за днес.
Добре!
Мислиш ли, че можем да бъдем приятели?
Хищниците не могат да бъдат приятели
с плячката си.
Искам да те взема с нас на нашето пътешествие.
Олигави навсякъде.
Днес беше изтощително.
Препоръчвам да спите под тръбите.
Те носят топла вода.
Толкова е топло!
Мисля за това от известно време, но ти наистина
изглеждаш жив, въпреки че си машина.
Може би това е така, защото за
да общуваме по-добре с хората,
ни беше дадена способността
да изпитваме съпричастност.
Какво е "съпричастност"?
Това означава, че когато сте щастливи,
аз също съм доволен.
Разбирам.
Със сигурност е топло.
Да.
Какъв е този звук?
Ох!
Ох...
Хей, Юу!
Ех, Чий-чан, ти каза, че ще бъде вкусна,
ако я изпечем ...
Събуди се! Хей, Юу!
Това е голямата машина!
Защо е тук?
Изглежда той е започнал да демонтира
това съоръжение.
Защо?
Не знам. Въпреки че неизползваните съоръжения
понякога се разрушават, за да се запази материала...
Ще попитам.
Можете да говорите с него?
Може би се карат.
Е? Какво каза той?
Каза, че ще събори това място.
Предложих спиране, но той отказа да го обмисли.
Каква помощ си!
Хей.
Това означава, че рибата ще...!
Повечето сектори в този район са
в списъка за разрушаване.
Страхувам се, че може би, се е случил
фатален за града бъг.
Бъг... Това ли е източникът на еволюция и тук?
Ако бихте нарекли "еволюция" унищожаването
на старото, за да се създаде нещо новото.
Хей, Чий-чан.
А?
Да спасим тази риба!
Какво?
Но как?
Това е извън възможностите ми.
Обаче...
Обаче?
Може би не е отвъд вашите.
Не искаше ли да я изядеш?
Не, по някаква причина...
Искам да спася тази риба.
Може би това е съпричастност.
Разбирам.
Дори половината от това количество
трябва да е достатъчна.
Ако тези експлозиви се взривят в тялото му,
вътрешните му механизми ще бъдат унищожени,
и това ще го спре.
Мислиш ли, че бих могла да се кача
на гърба му от онази пътека там?
Можете да достигнете тези,
като се изкачите от ръба на стаята.
Това ще проработи ли?
Добре, отивам.
Не вярвам, че запазването на тази риба
ще ви е от полза по някакъв начин.
Е, дори аз не разбирам
какво минава през главата й понякога.
Хей, за унищожаването на тази голяма машина...
Това наистина е убийство, нали?
Това зависи от вашата дефиниция за живота.
Живот...
Е, ние сме живи.
Тази риба също е жива.
И въпреки че голямата машина не може да говори,
мисля, че може би чувствам съпричастност.
Вероятно... защото е жива.
Добре!
Преди много време, човека, машините
и града са били живи, в голям цикъл!
Юу! Ако не побързаш, аквариумът е свършен!
Само още малко...
Добре!
Съжалявам, големият.
Чий-чан!
Изглежда, че рибата и аз ще можем да живеем
още известно време.
Въпреки че разбира се,
все пак ще умрем някой ден.
Човека, машините, рибата и града са живи ...
...но някой ден ще дойде краят.
Хей, Чий-чан.
Хм?
Може би "животът" е просто нещо,
което има край.
Права си.
Спасихме рибата, но това място доста пострада.
Можеш ли да го поправиш?
Тогава ще имате това нещо, нали?
Това, ъъъ...
Еволюция?
Да, това.
Невъзможно е.
Само със собствените ми сили, не мога да направя
нищо повече от спиране на водата.
Не можеш да направиш нищо друго
освен поддръжка, а?
Хей.
Може би има граници и за еволюцията.
Градът престана да се променя,
след като претърпя мащабни разрушения.
По някое време жителите на този слой изчезнаха.
Ако няма сътворение след унищожението,
значи това е просто край, предполагам.
Трябва да се съглася.
Е, ние ще тръгваме,
но се надявам двамата да живеете дълъг живот.
Пожелавам същото и на вас. Моля, внимавайте.
Съпричастие.