ПОСЛЕДНОТО     ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
GIRLS' LAST TOUR
Тъмно е!
тъмно е,
т'мно е.
Тук. Е. Тъмно.
Замълчи.
Извинявай.
Няма проблем.
Ей, мога ли да включа фенера?
Не.
Ех и ти.
Помисли за маслото.
Кой знае, кога ще намерим следващата станция за зареждане!
Е, поне е тъмно достатъчно дълго, за да ми свикнат очите.
Да, не сме виждали дневна светлина от цяла вечност.
Чудя се колко дена минаха.
Нали, и къде сме?
Отново, защо влязохме в място като това?
Юу, хайде.
Кой беше този, който предложи да влезем
в този случаен тунел?
Беше ти, нали?
Беше ти.
Е, не е ли това, като старата поговорка?
"Иска ми се да мога да пропълзя в дупка"
или нещо подобно?
Това ли наистина означава това?
Както и да е, трябва да се махнем оттук.
А и май нямаме, също така
достатъчно останала храна?
Въпреки че не е да сме сигурни,
че ще намерим и дори след като излезем.
Уф, какво ще ни се случи?
Кога най-накрая ще
стигнем до повърхността?
Хей...
Предполагам,
че и аз трябва да поспя.
Наистина? За мен?
О, така ли..?
Е, щом е така...
Ах, топло.
Гладна съм.
Замръзвам.
Има полъх!
Хей, събуди се! Хей, Юу!
И така, ако тръгнем по посоката,
от която духа вятърът...
Ще намерим изхода ли?
Така работи.
Добре.
Сега какво?
Натука.
Добре.
Насам сега.
Разбрах.
Светлина!
Леле!
Толкова е ярко, Чий-чан!
Нощ е.
Хей, тъй като най-накрая се измъкнахме,
нека си направим супа!
Добре, предполагам, че е нещо
заслужаващо празнуване.
Ура, храна!
БУЛЬОН
Трябва да се направи досега, нали?
Да, така мисля.
Ето.
Това е последната кутия, нали?
Йеп!
Оу!
Вкусно!
Не съм знаела, че може да е
толкова светло през нощта.
Защото бяхме на тъмно толкова дълго.
Станахме чувствителни към светлината.
Тогава какво ще ни се случи,
когато изгрее слънцето?
Ще изгорим до смърт.
Млъкни!
Звездно небе
Война
Попадение.
Пропуск.
Ох?
Добре, последно.
Може да продължиш, ако искаш.
Попадение.
Искаш ли да опиташ?
Не, добре съм си.
Не искаш да се излагаш, а?
О, я млъкни.
Продължаваш да не искаш оръжие, нали?
Не ми трябва.
Но има толкова много,
които просто лежът тук.
Те са основно боклуци.
Но предполагам, че не би навредило
да потърся такова, което не е.
Дори да няма подходящо,
може да намерим нещо друго полезно.
Като храна, може би.
Ами по отношение на храната...
Най-вероятно ще бъде дажби
или нещо подобно, или...
Картечница.
Снаряди.
Танк.
Хей, мислиш ли, че танковете са добри на вкус?
Пробвай и разбери.
Сериозна съм.
Това е като голямо гробище за оръжия.
Хората от миналото също
не са имали храна, нали?
Тогава защо, прекарват цялото си време
в правене на оръжия?
За нас щеше да е много по-лесно,
ако това бяха консерви с храна.
Е, те също са имали и
други проблеми, нали знаеш.
Като войната?
Леле! Самолет!
Наистина ли е летял?
Много отдавна, сигурно.
Искам да летя с него.
Не работи вече.
Не искаш ли и ти да летиш?
Не, изобщо.
И това ли е оръжие?
Чудя се.
Е, вероятно е бил бомбардировач
или нещо подобно...
Войната означава да
се убиваме едни други, нали?
Защо някой би направил това?
Кой знае?
Може би ако твоите интереси,
просто не съвпадат с техните.
Например, ако сте трима,
но има храна само за двама,
единственото нещо, което може да се направи,
е да вземеш оръжие и да се биете, вероятно.
Тогава беше същото.
Ъх?
Тук има всякакви неща.
Чий-чан, виж това! Огромно е!
Остави го обратно.
Нямаме нужда от оръжия.
Много по-полезни от тях са...
Яко.
Експлозиви.
Да. С тях ще можем да
взривяваме препятствия, и стени и други неща.
Тук определено има много.
Дам.
Ще вземем колкото можем.
А? Чий-чан, какво е това?
Хм? Чудя се.
СУХИ ПОРЦИИ
Дажби?
Взимаме ги.
Да!
Хей хоп!
Раз, два!
Няма смисъл. Предполагам,
че наистина няма да полети.
Не е като да искаме и без това.
Много лошо, уф?
Не изобщо.
Виж! Все пак работи!
Не, не работи!
Аз летя!
Гладна ли си?
Да.
Добре, ето твоята половина.
Благодаря.
Вкусно е!
Пише, че е с вкус на шоколад.
Нямам представа какво е шоколад...
СУХИ ПОРЦИИ
Остана само една!
Пет в пакет? Странен брой!
Тогава, нека я разделим на две и...
Хей!
Без резки движения.
Какво означава това?
Че-е-мое-сега.
Разбирам. Трябваше да се въоръжа.
Да.
Това е война, все пак.
Хей! Ти наистина го изяде!
Защо... ти...
Хей, Юри!
Ох!
Ти, ти...!
Ох, ох, ох!
Ох, ох!
Това наистина боли!
Ти, ти...!
Ти...!
Айде де, Чий-чан!
Това беше последното!
Ти...!
Чий-чан!
Беше вкусно!
Т-ти ще си платиш за това.
След всичко това отново съм гладна.
Снегът също е добър.
Да трябва да ядем сняг, от всички неща...
Войната наистина е най-лошата.
Не искам да чувам това от теб.