Ах, не е добре. Не мога да направя това.
Х-Хей, чакай! Юу!
Боже.
Какво да правя с теб?
Не беше ли ти, която каза,
че това е единствената ни възможност?
Ами...
Аз бях, но...
Това е невъзможно...
GIRLS'
LAST
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
Безполезна си, нали?
Слушай, знаеш, че картата на Ишии ни даде
указания до съоръжението за производство на храни?
Но само пише "ще видите, когато стигнете там",
вместо да има действителни инструкции.
И искам да кажа, да видим какво?
Но тя каза, че там все още има храна.
Лабиринт
Значи трябва да продължим, нали?
Хайде ставай.
Не би ли било хубаво, ако можехме
да живеем, без да ядем нищо?
Не можеш да наречеш това живот.
Хайде ставай.
Ще се справиш.
Добре.
Чий-чан.
Добре ли си?
Точно така! За моменти като този...
ние имаме това.
Имаме какво?
Наистина харесваш подобни неща, а?
Не, не особено.
Ако паднем, падаме заедно, а?
Не.
В момента, в който аз падна, ти просто трябва
да скочиш на другата страна и ще бъдем добре.
Това звучи трудно.
Все още не си добре с височините
и други неща, а.
Защо така?
..."Защо така"?
Искам да кажа, като начало, вече живеем
някъде, което наистина е високо...
Това е малко по-различно.
Юу, гладна ли си сега?
Да.
Но ти винаги си гладна, нали?
Е, всъщност съм супер гладна в момента,
повече от обикновено.
Разбрах!
Значи казваш, че ти си супер уплашена.
Ами, да. Нещо такова.
Хей, Чий-чан, наистина ли това
е правилният път?
най-вероятно.
Ляво, дясно!
Чий-чан!
Едно, две!
Уан, ту!
Стана доста тъмно.
Лошо, не съм взела фенера.
Леле. Да се върнем ли за днес?
Не, но на първо място...
...по кой път изобщо дойдохме?
Дали се...
Загубихме?
Но, ако се замислиш, ние винаги се губим.
Това е малко по-различно от обичайното.
Значи сме супер изгубени.
Да.
Е, нищо не можем да направим.
Искаш ли да спим тук тази вечер?
Не, абсолютно не!
Ако се завъртя в съня си и падна,
всичко, което трябва да направиш,
е да се завъртиш на другата страна.
Това е твърде трудно.
Добре, тогава предполагам,
че просто трябва да продължим.
Гледай си в краката.
Не се притеснявай, всичко ще е наред.
Всеки път, когато казваш това, всъщност нещата
стават по-малко наред.
Казах ти да внимаваш къде стъпваш!
Д-Добре ли...?!
А?
Чий-чан, ти светиш.
Чий-чан!
Чий-чан, добре ли си?
Юу.
Чий-чан!
Това е път!
А?
Пътят е бил...
...вътре...
Значи вътре в тръбите има пътища...
Предполагам, че тя е имала това в предвид,
под "ще видите, когато стигнете там".
Има дори стрелки.
Това е супер път.
Тогава за какво страдах през цялото това време?
Но имаше ли всъщност,
как да влезем в тръбата там?
Вероятно просто сме го пропуснали.
Сигурно Ишии е минавала по този път много пъти.
Разбирам.
Чий-чан.
Чий-чан, просто прави стъпка след стъпка,
без да гледаш надолу.
Д-Добре.
Искаш ли да си починем?
Значи има и толкова големи тръби, а.
Никога не би разбрал отвън.
Наоколо има всякакви странни боклуци.
Големи боклуци.
Чудя се, дали е довлечено тук долу.
Животът би бил толкова лесен,
ако постоянно имахме стрели като тази.
А? Това би било толкова скучно!
"Скучно"?
Не е забавно, ако просто стигнем лесно така.
Искаш ли да опиташ различен маршрут?
Проучване.
Например, какво да кажеш за онази дупка там?
Отхвърлено.
Със знаци, сочещи накъде искаме да отидем, кой
идиот би ги игнорирал, за да тръгне по друг път?
Този.
Спри, сериозно.
Съжалявам.
Ако отново се супер изгубим,
просто ще бъдеш още по-супер гладна.
И после умряла.
А, разбрах. Тогава предполагам,
че този път е добре.
Нали?
Да.
Готвене
Добре!
Пристигна!
Къде според теб е храната?
Не знам.
О, ето я.
Картофи.
Леле! Значи така изглежда!
Това е растение!
Но все пак,
изминахме целия този път и тук има само един.
Може би този е единственият останал.
Ишии каза, че са останали малко, но...
Това е прекалено малко.
Тя е изненадващо глупава, нали?
Сигурно затова крилата й се счупиха.
Хей.
Сигурна съм, че ти си последният човек,
от когото иска да чуе това.
Както и да е, нека засега просто да
претърсим всяко ъгълче на това място.
Може ли да слезем оттук?
Що за машина мислиш, че е това?
Ние сме в съоръжение за
производство на храни,
така че вероятно е машина,
която произвежда храна, нали?
Когато казваш "храна",
имаш предвид нещо друго освен картофи?
Какво прави това?
Хей, Юу! Накарай го да спре!
Това ли?
Юу!
Все още работи, а?
Не натискай произволно бутони!
Трябваше да тичаш настрани.
А?!
Тичай настрани...
БРАШНО
Извинявай, извинявай.
Бъди по-внимателна!
БРАШНО
Но сериозно, какво прави това нещо?
Чий-чан, има нещо тук.
Къде тук?
Отново си горе? Това е опасно, знаеш ли.
БРАШНО
[
Изглежда като брашно.
БРАШНО
Брашно?
Юу?
Това е някак сладко.
Сладко?
Има този вкус.
Вкусът на картоф.
Хм, права си.
Което означава...
Онова се превръща в това.
От машината от преди?
Почти се случи и на теб.
Съжалявам.
Но това означава, че можем да го ядем!
Варяхме картофите, за да ги ядем, но...
...какво правиш с тяхното брашно?
Може би го печеш?
Печеш, а...
Чудя се дали и това все още работи.
Хубаво.
Изглежда, че е за печене. Предполагам,
че всъщност това трябва да направиш.
Хей, хей, Чий-чан.
Какво означава това?
Захар
Хм?
"Захар", мисля.
Захар. Намерих го ето там.
Сладко е.
Наистина!
Захар. Имам чувството,
че съм виждала това някъде преди.
Хей, току-що си спомних това, но тя нали каза,
че картофите са съставка на дажбите?
Със сигурност имаш добра памет,
щом се отнася до храна.
А, вярно!
Ето, в списъка на съставките
на дажбата има захар.
СУХИ ПОРЦИИ
ПРОДУКТ ИМЕ:
(ДАЖБИ)
КОЛ.:  15БР.
СУХИ ПОРЦИИ
ПРОДУКТ ИМЕ:
(ДАЖБИ)
КОЛ.:  15БР.
СЪСТАВКИ:
КАРТОФЕНО
БРАШНО, ЗАХАР,
СОЛ, ДРУГИ
СУХИ ПОРЦИИ
ПРОДУКТ ИМЕ:
(ДАЖБИ)
КОЛ.:  15БР.
СЪСТАВКИ:
КАРТОФЕНО
БРАШНО, ЗАХАР,
СОЛ, ДРУГИ
СУХИ ПОРЦИИ
ПРОДУКТ ИМЕ:
(ДАЖБИ)
КОЛ.:  15БР.
СЪСТАВКИ:
КАРТОФЕНО
БРАШНО, ЗАХАР,
СОЛ, ДРУГИ
СУХИ ПОРЦИИ
ПРОДУКТ ИМЕ:
(ДАЖБИ)
КОЛ.:  15БР.
СЪСТАВКИ:
КАРТОФЕНО
БРАШНО, ЗАХАР,
СОЛ, ДРУГИ
СУХИ ПОРЦИИ
ПРОДУКТ ИМЕ:
(ДАЖБИ)
КОЛ.:  15БР.
СЪСТАВКИ:
КАРТОФЕНО
БРАШНО, ЗАХАР,
СОЛ, ДРУГИ
СУХИ ПОРЦИИ
ПРОДУКТ ИМЕ:
(ДАЖБИ)
КОЛ.:  15БР.
СЪСТАВКИ:
КАРТОФЕНО
БРАШНО, ЗАХАР,
СОЛ, ДРУГИ
Тук също има "сол".
О, да!
Имаше и друг пакет!
Наистина? Тогава...
Картофи, захар и сол...
Така значи правиш дажби?
Сериозно ли? Жестоко!
Добре.
Сега като се замисля,
веднъж изпекохме хляб с дядо, нали?
Беше вкусен хляб.
Със сигурност имаш добра памет,
що се отнася до храната.
Това беше последният хляб,
който някога съм яла...
Вероятно можем просто да го
направим по същия начин, както тогава.
Да.
Смесваме брашно, захар и сол заедно,
и докато добавяш вода...
...месиш.
Меся.
Месиш.
Меся!
Меся.
Месиш.
Това е доста изтощително...
Но начинът, по който се чувства,
започва да се променя малко!
Права си.
О, става супер тестено!
Тестено.
Ето пак!
И пак!
Едно и две!
Уан, ту!
И пак!
И хей хоп, хей хоп!
Едно две, едно две!
Разтягаме го и...
...режем!
Сега просто трябва да го изпечем.
Топло!
Трябва да гледаме топлината.
Не още?
Много не, още.
Трябва да е готово сега, нали?
Казах още не.
Време е да…
Все още не.
Мол...
Още не.
Г...
Аз сам...
Още не.
Вече е готово, нали?
Ах, всичките са готови!
Мирише хубаво.
Може би беше малко повече.
Това е някак искрящо!
Това е може би тази, на която сложихме
допълнителната захар.
Тогава.
Вкусно...
Все още има малко тесто,
така че по-добре да изпечем и него.
С толкова, имаме ли достатъчно за цяла година?
Не, не. Това е сладък сън, но е твърде наивен.
Сладък, а?
Това е супер сладко, нали?
В крайна сметка сложихме много захар.
Хей.
Сладкото е щастие, нали?
Със сигурност е.
Направихме много!
Какво е с тази форма?
Тази?
Това е, в онова нещо форма.
Рибата?
Да, това.
Това е дядо и това Каназава.
Ишии. Аз.
И накрая, ти.