Ще го изяде ли?
О, изяде го!
А? Какво яде?
Муниции.
Патрон?!
kyou wa mou hikikaesou ka na
Нека се върнем, отидохме достатъчно далеч за днес
ashita wa motto ikeru ka na
Следващият път, ще отидем по напред по този път
Следващият път ще отидем по напред по този път
ashita wa motto ikeru ka na
kishimu
Скърцай
GIRLS'
LAST
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
GIRLS' LAST TOUR
ПОСЛЕДНОТО ПЪТУВАНЕ НА
МОМИЧЕТАТА
mitsuketai tooku
В бледи чудеса се взираме
ureshii wo ooku
На много радости попадаме
kirari hikaru hoopu
Надеждите ни блестящи, сияят заедно
ugoku ugoku
Напред, напред
toritomenai tooku
Безсмислено бърборене по цял ден
doko made mo tsudzuku
Независимо дали дъжд или слънце, продължаваме
sayonara sa kodoku
Сега, о, самота, махай се
ugoku ugoku
Напред, напред
nankai na pazuru wo toku you ni
Също като товара,
който решеният пъзел сваля от ума ти
nankai na pazuru wo toku you ni
Също като товара,
който решеният пъзел сваля от ума ти
nankai na pazuru wo toku you ni
Също като товара,
който решеният пъзел сваля от ума ти
kitto nankai mo shiritai wo shiru kara
Няма дълго да чакаме, преди отново
да почувстваме това чувство
kitto nankai mo shiritai wo shiru kara
Няма дълго да чакаме, преди отново
да почувстваме това чувство
kitto nankai mo shiritai wo shiru kara
Няма дълго да чакаме, преди отново
да почувстваме това чувство
dakara one two three de arukidase
Така че сега на едно, две, три, нека се обуем
kyou mo ashita mo kinou mo kawaranai
Дали днес, утре или вчера, по същия начин се обзалагам
naraba one two three de arukidase
Сега, на едно, две, три, нека се обуем
mawaru sekai to gyakumuki de
И вървя обратно на посоката по която земята се върти
sou sa one two three de odoridase
Точно така, на едно, две, три, нека влезем в ритъм
kyou mo ashita mo kinou mo wasuretai
Дали днес, утре или вчера, искам да забравя
naraba one two three de ugokidase
Сега, на едно, две, три, нека се приготвим за тръгване
kitto sore ga a a a a ansaa sa
Аз знам, че това със сигурност
е твоя о-о-о-отговор-вор
kitto sore ga a a a a ansaa sa
Аз знам, че това със сигурност
е твоя о-о-о-отговор-вор
kitto sore ga a a a a ansaa sa
Аз знам, че това със сигурност
е твоя о-о-о-отговор-вор
Няма начин да изяде нещо подобно.
~~Преглът!~~
О, преглътна го.
Трябва да кажеш "Вкусно!" сега.
Кусно!
Сериозно ли?
Вкусно, затова искам да ям повече!
Чу ли това?
Подбра много думи.
Защото аз го уча.
Аз съм...?
Юу!
И тя е...?
Чито!
И това е...?
Патрон.
Не просто патрон. A 6.5.
6.5.
Този е 12.7,
а този 20.
Не взимай толкова големи патрони.
Иска да изяде 20!
О, ние имаме претендент!
Сигурно ли си, че можеш да го направиш?
Ей, ей...
Все още не мога да повярвам, че яде патрони.
Труден!
Можеш да го направиш!
Може би получава енергия от барута.
Какво става? Ще провериш танковете ли?
Не...
Знаех си!
Култура
Това е книга!
За какво е?
Войната и Човешката
Цивилизация
Не мога... да прочета тези.
Това са стари глифи от далечна страна.
Различна култура.
Може би дядо щеше да може да ги прочете.
Нека все пак да я вземем със себе си.
Какво? Въпреки че не можеш да я прочетеш?
Пак е ценна.
Чий-чан, не си ли ти тази, която винаги ме
обвинява, че събирам безполезни неща?
Ти също ги събираш.
Просто не разбираш стойността на книгите!
Нещата, които не можеш да ядеш,
нямат стойност!
Мляс, мляс.
Звучи като теб.
И така или иначе, какво държиш там?
Мляс мляс!
Снаряд.
Да, виждам това.
Щях да храня Котьо с него.
Мляс мляс!
Това няма да стане. Отърви се от него.
~~Преглът!~~
Той успя с 20 милиметровият.
Наистина ли?
Леле, стана супер тежък!
Не го тормози твърде много.
Чий-чан, дай камерата!
Боже...
Да можеш да ядеш патрони,
културна разлика ли е?
Това е по-малко култура и повече биология.
Културата е по-скоро като системи за
писане или езици. Разликите между групите хора.
Очевидно това е причината за някои от войните.
А? Чудя се защо.
Може би защото нещата, които не разбираме,
са страшни... или нещо такова?
Но Чий-чан, не обичаш ли да учиш
за неща, които не разбираш?
Като четеш книги.
Това е точно защото не искам да се доближавам
до непознати, опасни обекти както правиш ти.
Но искам да кажа, че всичко около нас са неща,
които не разбираме.
Ами предполагам.
Виж!
Друго нещо, което не разбираме.
Движи се по малко, а?
Вятърът...
Толкова е готино!
Не го чупи. Не и след като е оцеляло
толкова дълго.
То е много интересно.
Току-що каза, че е готино!
Казах го.
А сега онази песен, която не разбираме.
Харесвам тази песен!
Значи има неща, които харесваш
и не харесваш, Котьо.
Идва оттам.
Можеш да кажеш това?
Аз мога! От тук!
Хайде да видим.
Да, предполагам.
Хайде да видим нещо друго,
което не разбираме.
Добре, любопитството ни победи страха!
Това не е състезание.
Макар че всъщност хора като Юу
създават култура.
Та така... Знаеш ли за каските?
Какво за тях?
Ти знаеш ли за тези каски?
Защо винаги ги носим, отново?
Наистина ли ни трябват?
Мисля, че първоначално са били предназначени
за предпазване от куршуми.
Но никой не стреля по нас.
Да, предполагам.
Каските са по-лесни за каране.
Ти си тежък, така че слез.
Но искам да кажа, че нещо може
да се стовари върху нас отгоре.
Не, това би се случило само,
ако имахме супер лош късмет.
Ела тук.
Никога не знаеш. Дори да е едно на хиляда...
Леле-мале, вярно нещо падна!
Със сигурност имаш лош късмет!
Унищожаване
Чий-чан, назад, назад!
Знам!
Никога не бих си помислила,
че нещо толкова голямо ще се срути.
Наистина щяхме да бъдем прецакани
без нашите каски.
Щяхме да умрем всякак.
Това нещо прилича на онези другите.
Кои?
Онези човекоподобните, които
бяха наредени в онази тъмна зона,
веднага след като слязохме от влака.
О, тези ли.
Доста е голям.
Можем ли да влезем вътре?
Може би.
Котьо!
Х-Хей!
Тъмно е тук.
Леле...
Още ли работи?
Какво е това?
Какво беше това сега?
Не знам.
Нека опитаме различен.
Какво?! Хей, спри!
А? Тц.
Боже...
О!
А?
Огън!
Ох...
Леле, Чий-чан...
Каква невероятна сила...
Има оръжия като това?
Това е твърде силно!
Това не е смешно!
Съжалявам.
Толкова е горещо!
Ако се биеш с подобно оръжие, всичко
веднага щеше да бъде море от огън.
Нашите оръжия дори не могат да се сравняват.
Дали и това е построено от древните?
Тези прекалено мощни оръжия вероятно са
причината градът да е толкова разрушен.
Какво?! Значи вината е негова?
Непростимо!
На ти това, и това!
Не, не обвинявай оръжието,
а човека, който го е използвал.
В крайна сметка се движи само когато
някой го управлява.
Наистина ли? Ти си най-лошият, човеко!
Как смееш да направиш това с града!
Беше ти.
Ти беше настървена да унищожиш всичко.
Така ли...
Проклета да си, мен!
Как смееш да направиш това с града!
Със сигурност, не си даваш зор за себе си.
О, Котьо.
Хората са страшни!
Няма страшно.
Предполагам, че ще спим тук днес.
Докато наблюдаваме огъня?
Изглежда опасно да тръгнем сега.
Хей.
Предполагам, че е най-добре все пак да
носим каски, а.
Защо?
Ами, искам да кажа, бомби или лъчове
може да долетят до нас.
Както казах, ще умреш по един или друг начин.
Да, но...
Това... дъжд ли е?
Ние сме под града, така че не може да бъде.
Не, не може да бъде.
О?
А? Това ли е?
Основният е пълен, но резервният е само на
около седемдесет процента.
Е, предполагам, че това е добре.
Близ, близ!
Вкусно ли е горивото?
Вкусно!
Хубаво за теб, Котьо.
Имаш храна навсякъде.
Благодарен!
Ако се стигне до мен, все пак...
Не мислиш да го ядеш отново, нали?
Не! Не и колкото бяло, меко и
вкусно да изглежда...
Определено ще има вкус на барут и гориво.
Може би барутът е добър на вкус!
Добре, тогава започвай да го ядеш.
Минало
вятърна ферма
Между другото, няма да започнеш да говориш,
че искате да ме изядете и мен, нали?
Не се дръж така, сякаш току-що ти хрумна.
Това е онова нещо, нали? "Хранителната верига".
Не искам да съм в нея само с вас двамата.
В такъв случай кой би бил отгоре?
Гора.
Какво е това?
Мислех, че изглежда като илюстрация,
която видях в книга преди известно време.
Имаше много растения,
които са израснали така.
Гора, а...
Сигурна съм, че имаше тон от живи същества,
както и цяла хранителна верига.
Охо?
Тогава как нещата завършиха така?
Всичко е машини.
Не знам. За дълъг период от време
нещата вероятно бавно се променят.
Всъщност не разбираме миналото.
Единствената информация,
която имаме е от книгите.
Но знаеш ли, дори да не разбираме
миналото, можем да разберем бъдещето.
Ако имаме достатъчно време.
Бъдещето...
Да.
Само ако сме живи, нали?
О, вярно, не можем да го направим,
ако сме мъртви.
И ако е твърде далеч в бъдещето...
никога няма да разберем.
Дори и да си искал да научиш за всякакви неща,
продължителността на живота ни е твърде кратка.
Какво има?
Хей, Котьо.
Каза, че радиовълните идват оттам, нали?
Да. От там.
Значи искаш да кажеш...
...че те идват оттам?
Вероятно!
Хей, какво мислиш, че е това?
Нещата, които са големи и груби на вид,
обикновено са...
Оръжия.
Не се ли отваря?
Не.
Аз знам!
Чий-чан, чувам шумове.
Да.
тишина
НЕ ВЛИЗАЙ
Работило е през цялото време?
Още от миналото?
owaru made wa owaranai yo
Не е приключило, докато не свърши, нали знаеш!
Не е приключило,  докато не свърши, нали знаеш!
(foo)
(уау!)
po pa po pa po pa pan
(yay)
(uuuu)
mezameta basho koko wa doko deshou
Събудих се без представа, къде съм или какво да правя
kore kara nani ga hajimaru no ka na
Само с чувството в сърцето за нещо, което ще започне
kidzukeba kimi to no tabijitaku
Преди знаех много добре защо, опаковахме провизии
monokuro ni kagayaku rakuen e
Тръгвайки към бляскав сив рай с теб
(rettsu go)
(да вървим)
tsukurimashou tsukurimashou
Време е да го направим, време да го направим
anata to watashi no sekai wo saa tsukurimashou
Малък, мъничък свят само за нас двете,
хайде, време е да го направим
anata to watashi no sekai wo saa tsukurimashou
Малък, мъничък свят само за нас двете,
хайде, време е да го направим
hajimemashou hajimemashou
Време е да го започнем, време да го започнем
nani kara hajimemashou
Кажи ми откъде да започна, за начало
(n?!)
(хмм!?)
odorimashou odorimashou
Време е да танцуваме, време е да танцуваме
nori nori de odorimashou
Залюлявайки се в такт, време е да танцуваме
(yei yei)
(йей йей)
shuumatsu ryokou ga hajimaru zo
Дръж се здраво, защото сега започва последното ни пътуване!
futari bocchi no sekai wa
Този голям свят, само с нас двете е толкова широк
honjitsu mo mawatteiru
Продължава да се върти, както обикновено и днес
(guru guru)
kyou mo ashita mo asatte mo
И днес и утре, и денят след това
kimi no tonari ni irareru ka na
Всичко ли ще е наред, ако остана тук до теб??
onegai
Много моля!
mou owannai mou owannai mou owannai mou owannai
Още една нощ, още една нощ, още една нощ, още една нощ
(toraberu)
(пътувайки)
mou owannai mou owannai mou owannai mou owannai
Още една нощ, още една нощ, още една нощ, още една нощ
(jaanii)
(пътуване)
mou owannai mou owannai mou owannai mou owannai
Още една нощ, още една нощ, още една нощ, още една нощ
(one more time)
(още един път)
mou owannai mou owannai mou owannai
Още една нощ, още една нощ, още една нощ
(yes)
(да!)
jaanii
Пътешествие